
# Таблица с данными людей с элементами управления

Через fetch() с сервера загружается JSON с массивом объектом. В каждом объекте написаны данные для вывода в таблице.

Данные таблицы можно отсортировать по идентификатору, имени или возрасту человека.

Данные можно показывать или в виде таблицы или в виде карточек. В некоторых карточках встроено видео.

--> Реализуй проигрывание видео...





Реализовать сортировку (работает и для таблицы, и для превью).
Сделать переключатель, который без перезагрузки страницы включит англоязычный интерфейс (Sort by, Table/Previews, 30 years, ...).
Сделать фильтрацию (текстовым полем) по имени и/или фамилии. Предусмотреть возможность того, что пользователь может вписать в поле сначала фамилию, а потом имя.
Выбранный тип отображения списка, активная сортировка и фильтрация сохраняются в URL страницы. При открытии страницы, адрес страницы считывается с помощью JS и включаются соотстветсвующие фильтры, сортировки и тд.
Страница должна адаптироваться для планшетов и телефонов. Частью функционала на мобильных устройствах можно пожертвовать (например, автозапуском видео и анимацией).
Реализовать добавление/удаление из избранного. Без AJAX (менять поле в Redux-хранилище).
Анимация интерфейса. Реализовать анимацию элементов интерфейса (переключатели, фильтр и тд). 
Анимация списка. При загрузке, пересортировке, фильтрации и смене вида, элементы списка появляются друг за другом (с небольшой задержкой относительно друг друга).
Autoplay. Видеоролики в превью автоматически запускаются, когда видео находится в районе середины экрана и становтся на паузу, когда выходят из этой зоны. Не может играть два видео одновременно. После «ручного» запуска какого-либо видео функция автоплея отключается.